Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Ruh ve ben, ekstra bir ders için
İtalya'ya geldik.
Kotamızı başarıyla doldurduk.
Ama sonra, beni alarma geçiren
bir ruh dalgası hissettim.
O kapıyı açmamam
gerektiğini hissettim.
Usta ve silahın girmemesi
gereken bir bölgeydi.
İnsan aklının kavrayamayacağı,
bir Kişin bölgesi.
Ve sonra biz...
...her şeyi mahvettik.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Ruh!
Ruh!!
Şimdi, Crona, bitir onları.
"Büyük Kötü Bir Ruhun Sahibi --
Cadı Medusa?"
Öldür onları ve ruhlarını ye.
Anlaşıldı.
Güle güle
Hayır... Ruh...
Seni salak...
Çabuk buradan çık...
Peki o zaman...
Ruh...
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Ha? Ne oldu?! Vücudum...!
Dr. Stein!
Demek o kılıç...
Baba geldi!
Peki, Maka? Bu yiğit baba imajını
zihnine kazı!
Dr. Stein, Soul'ün durumu nasıl?!
Yarası oldukça ciddi.
Doğru tedavi görmeli,
yoksa hayatı tehlikeye girer.
Bakmıyor bile!
İtiraf etmeliyim ki bu, tahmin ettiğimden
çok daha kolay bitti.
Kanı pıhtılaştırıp kanamayı durdurdum.
Hey, teşekkür nerede?
Teşekkür ederim.
"Çok teşekkürler!"
Seni hırpalayacağım!
Ç-Çok teşekkürler!
Ah! Ah! Ah!
Dr. Stein,
onlar da kim? Hiç böyle bir şey görmemiştim.
DWMA'nın kurulma nedeni işte odur.
DWMA'nın kurulma nedeni mi?
Yani o bir... Kişin mi?
Daha doğrusu, henüz bir önceki aşamada.
Death Scythe ile gidip Demon Sword'ın
bir Kişin'e dönüşmesini engelleyin.
Anlaşıldı.
Sonuçta beni akademiye geri getirmenizin
nedeni de bu zaten.
Ben hallederim.
Kişin'in yeniden doğmasına asla izin veremeyiz.
Sana güveniyorum, Stein.
Şimdi...
işe koyulalım.
Tamam!
Hey, Crona, ne oyalanıyorsun?!
Acele et, yoksa bu gece
her saat başı uyandırırım seni!
Hayır! Yapma! Göz altlarım
yine kararırsa!
O göz altı halkalarıyla nasıl
başa çıkacağımı bilmiyorum!
DWMA'nın en büyük meister'ı ve Death Scythe.
Bu, Crona'nın ne kadar dayanabileceğini görmek için iyi bir test olacak.
Hadi onları al, Crona.
Senpai, Şeytan Kılıcı'na karşı koyabilirsin, değil mi?
Beni kim sanıyorsun?! Ben bebeğimin babasıyım!
Seninle takım olalı kaç yıl oldu?
İkimiz de yaşlandık, ha?
Böyle şeyler söyleme!
Hadi, çabuk ol ve harekete geç, Crona!
Kafasında vida olan bir adam daha önce hiç görmemiştim.
Onunla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum!
Ye onu! Hepsini sonuna kadar ye!
Soul Force!
Ona ruh dalgasıyla vuruyor!
Bu şekilde iç organlarına doğrudan zarar verebilir!
Bir darbe daha!
Ne?
Az önce dökülen o kan mı?!
Kanlı İğne!
Profesör!
Onun her bir damla kanı bir silah mı?!
Bu nasıl bir yetenek?!
O, ruhların aşırı avlanmasıyla yaratılmış bir Şeytan Kılıcı.
Eğer onu burada durdurmazsak, kesinlikle bir Kishin'e dönüşecek!
Dahası, o meister ve Şeytan Kılıcı ruhuyla...
Görünüşe göre silahın zorbalık doğası,
meister'ın içe dönük kişiliğini hapsediyor.
Şu an, zorbalanan hala zorbaya karşı direniyor,
ama tamamen yutulduğunda, işler tehlikeli olur.
Ayrıca,
etrafına doladığı o yılan da ne?
Hey, hadi ama! O teknikle bir daha vurulursan,
ayakkabılarına raptiye sokarım!
Oh, hayır! Ayakkabıma raptiye sokulmasıyla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorsam,
dışarı çıkamam, değil mi?
Demek Dr. Stein'ın dövüş tarzı bu.
Papa'yı tamamen kalkan olarak kullanıp savunma yaptıktan sonra,
hemen bir sol atıyor...
Soul Force!
İnanılmaz!
Kahretsin, gecikmeli bir saldırı mı?!
Öl, salak dört göz!
Profesör!
Seni parçalara ayıracağım!
İşin bitti, pis vida kafalı!
Senpai!
Evet!
Kanlı İğne!
Deneysel Ektoplazma!
Bu kadarı da fazla!
Bakalım bunların hepsini yakalayabilecek misin!
O pis herif kayboldu!
Nereye gitti bu herif?! Kahretsin!
Kahrolsun! Beynini allak bullak etti!
Çabuk kendine gel!
Ruh dalga boyundan daha fazlasını alırsan,
başımız belada!
Vay, yıldızları görüyorum...
Yıldızlarla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum...
Yıldızlarla başa çıkmak için önce doğaya saygı göstermelisin!
O yüzden çabuk kendine gel!
Çift Avuç İçi Ruh Gücü!
İkiz Mızraklar!
İğneler yine gelecek!
Hayır. Bu iş bitti.
Bunu yapmak istemezdim ama seni bitirmem gerekiyor.
Şey, sanırım bu kadar.
Daha fazla test yapmam gerekecek.
Ne yapıyor?
Reddedilme sürecinden geçiyor.
Bir an öncesine kadar birleşik olan
ruh dalga boyları
şimdi tamamen karmaşık hale geldi.
Ancak bu kadarını kaldırabildi.
Ruh Koruma, kalk.
Aniden başka bir ruh algılıyorum!
Bu his... bir cadı!
Bir cadı mı?!
Üstelik ruhu da azımsanacak gibi değil.
Cadı, muhtemelen o silahı
o çocuğun bedenine yerleştiren kişi.
Bu cadının ruhu mu?
Ama nasıl...? Az önce bu kadar güçlü bir ruh hissetmemiştim.
Ruh Koruma.
Ruh Koruma mı?
Bazı cadıların kullanabildiği ileri seviye bir büyü.
Kendi ruhlarının etrafını sihirle çevreliyorlar,
"Cadı"
kendi dalga boylarını tamamen bloke ederek.
Sihir onları kamufle ediyor,
"Cadı"
böylece ruhları normal bir insanınki gibi görünüyor.
Bu gerçek bir cadı mı? Anne
böyle birini yenmişti,
Babayı Ölüm Tırpanı'na dönüştürmek için?
Aman tanrım, Crona tam bir beceriksiz.
Eve gidince onu cezalandıracağım.
Yılan Yılan, Kob-ra Kob-ra...
Gitmeden önce, hepiniz...
cezalandırılmalısınız.
Vektör Okları!
Ruh Rezonansı!
Cadı Avcısı!
Etkileyici.
Buraya sadece küçük bir işimi halletmeye gelmiştim,
ama DWMA'nın en büyük
ustası ve Ölüm Tırpanı'yla karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Keşke biraz daha kalıp oynayabilseydim,
ama şu an izin vermeliyim.
Durun!
Hayır, sorun değil.
Peşinden gitmeyelim.
Soul için endişeleniyorum.
Soul...
Baba...
Hadi, eve gidelim.
Yok artık. Peki, Soul nasıl?
Stein şu an onu ameliyat ediyor.
Bence iyi olacak.
Şeytan Kılıcı... ve bir usta ile
birleşen Şeytan Kılıcı...
Ve arkasında bir cadı var, öyle mi?
İşler iyice çığırından çıkmaya
başlıyor, değil mi?
B-Bunu biraz fazla hafife almıyor musunuz,
Lord Death?
Öyle miyim?
Ekstra dersin nasıl geçti?
Hmm, oldukça iyi geçti.
Öyle mi? Yarın bir telafi dersim var.
Yine de telafi dersi daha iyi.
Duydun mu?
Soul Eater adında bir bir yıldızlı çocuk
ciddi şekilde yaralanmış,
ve geri taşınmak zorunda kaldı.
Şaka yapıyorsun! Bu kötü haber, değil mi?
Hı? Soul...?
Dr. Stein...
Hı? Bütün bu zaman boyunca burada mı bekliyordun?
Gidip bir duş falan almalıydın.
Soul nasıl?!
Operasyon tam bir başarıydı.
Biraz dinlenip sessiz bir ortamda kalırsa iyi olacak.
Çok şükür.
Çok teşekkür ederim!
Şey...
İçeri girip Soul'u görebilir miyim?
Evet, sorun değil.
Tamam.
Böyle sahte gülümsemeler takınmamalısın.
Peki, Soul'un durumu gerçekte nasıl?
Yara, ameliyattan sonra iyi. Bu kesin.
Sadece bir şey beni rahatsız ediyor.
Seni rahatsız eden bir şey mi?
Hatta buna bir lanet bile diyebilirsin.
Lanet mi? Neden bahsediyorsun? O iyi mi?
Demon Kılıç Ragnarok'un siyah kanı
Soul'un kanına karışmış durumda.
Şu an onun başına ne geleceği belli değil.
Soul...
Meister'ıma dokunmana izin vermeyeceğim!
Üzgünüm.
Meister'ım için ölmeye hazırım!
Bunları benim için yaptın...
Bekle, tamam mı? Senin kadar güçlü olacağım, Soul.
Soul! İyi misin?!
Kendine gel! Senin için buradayım!
Gözlerini aç!
Gülümseyen yüzüm, motivasyon kaynağımdır!
Black☆Star!!
Ü-Üzgünüm, Maka.
Maka...?
Aman tanrım, kapı kırılmış.
Burası epey hareketliymiş, değil mi?
Dr. Medusa...
İyi günler.
Evet! Doktor, sen de Soul'u görmeye mi geldin?
Hmm, Maka...?
Evet? Ne oldu?
Bacağıma yapışan babanı çekip alabilir misin acaba?
Ah, beyaz önlüklü meleğim!
Bugün beni tıbbi aşkınla şifa bulduğum gün olsun-unsun-unsun!
Soul gerçekten zor zamanlar geçirdi, değil mi?
Evet, üzgünüm.
Hepsi benim yüzümden oldu.
Neşelen.
Maka, eminim daha da güçleneceksin.
Aynen!
Kuzuboshi kirameku
Yume no hoshi sa
I wanna be
Ikou ze Ikou ze
Ikou ze
I
wanna
I wanna be (1-2-3-4!)
Sekai wa kuroku somatte'ru
haku iki wa shiroi mama na no ni
ima wo bukkowashi ni ikoutte
yakusoku shita ano hi kara
Kitto mada ma ni au hazu dakara
I wanna be
massao na
zetsubou to issho ni
Himei wo age
tsukisasare
subete ga kawaru mae ni
I
wanna
I wanna be
Yerden Kutsal Kılıcı çeken,
bir kahraman sayılacak ve sonsuza dek övülecek.
Kutsal Kılıcı elde eden,
yükselip kral bile olacak,
ışıktan kanatlarla süslenecek
ve göklere adım atacak.
I wanna be
Tek bir hamlede,
uzayın kendisini bölecek.
Çok eski zamanlardan gelen
efsanevi kılıç,
tarihteki en güçlü kılıç olarak
kabul görmüştür;
adı, Excalibur.
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 9. bölüm:
"Kutsal Kılıç Efsanesi --
Kid ve Black☆Star'ın Büyük Macerası"?
Ruhun artık benim!